Wang Yunya.
वांग युन्या.
Is Mo Laoqi in Dongzhou?
क्या मो लाओकी डोंगझोउ में है?
Officer Chi.
अधिकारी चि.
Last night,
कल रात,
someone broke into Tu Guolin's hospital room,
किसी ने तु गुओलिन के अस्पताल के कमरे में घुसपैठ की,
switched his medication,
अपनी दवा बदल दी,
almost killing him.
लगभग उसे मार डाला.
Fortunately, the police on duty caught the person.
सौभाग्यवश, ड्यूटी पर तैनात पुलिस ने उस व्यक्ति को पकड़ लिया।
Okay, I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
What's wrong?
क्या गलत?
Last night someone switched medications
कल रात किसी ने दवा बदल दी
to attempt to assassinate Tu Guolin.
तु गुओलिन की हत्या का प्रयास करने के लिए।
But the person disguised as a doctor has been caught.
लेकिन डॉक्टर के वेश में आए व्यक्ति को पकड़ लिया गया है।
Good that he's safe.
अच्छा है कि वह सुरक्षित है.
Let's focus on the current case first.
आइये सबसे पहले वर्तमान मामले पर ध्यान दें।
We'll interrogate them thoroughly later.
हम बाद में उनसे गहन पूछताछ करेंगे।
This
यह
is Tao Han's medical record from that time.
यह उस समय का ताओ हान का मेडिकल रिकॉर्ड है।
is from after the treatment was completed.
यह उपचार पूरा होने के बाद का है।
The payment receipt signed by Tao Han
ताओ हान द्वारा हस्ताक्षरित भुगतान रसीद
The time was right after the accident.
यह दुर्घटना के ठीक बाद का समय था।
And the location was
और स्थान था
the Second People's Hospital nearest to the accident site.
दुर्घटना स्थल के सबसे नजदीक स्थित द्वितीय पीपुल्स अस्पताल।
Good.
अच्छा।
This is solid evidence.
यह ठोस सबूत है.
The strangulation marks were indeed on Tao Han.
गला घोंटने के निशान वास्तव में ताओ हान पर थे।
So his father must have
तो उसके पिता ने अवश्य ही
arrived at the scene afterward.
बाद में घटनास्थल पर पहुंचे।
Lu Ningzhi couldn't have been unaware.
लू निंग्ज़ी अनजान नहीं हो सकती थी।
But she tacitly accepted
लेकिन उसने मौन स्वीकृति दे दी
her father's killer going unpunished.
उसके पिता के हत्यारे को सजा नहीं मिल पाई।
There must be something fishy going on.
जरूर कुछ गड़बड़ चल रही है।
Just as I thought.
जैसा मैंने सोचा था.
But none of them will get away.
लेकिन उनमें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
Notify everyone.
सभी को सूचित करें.
We're arresting Tao Han.
हम ताओ हान को गिरफ्तार कर रहे हैं।
Notify and summon Lu Ningzhi.
लू निंग्ज़ी को सूचित करें और बुलाएँ।
Before Lu Ningzhi left,
लू निंगज़ी के जाने से पहले,
did she say anything to you?
क्या उसने तुमसे कुछ कहा?
She didn't say anything.
वह कुछ नहीं बोली।
When I woke up in the middle of the night,
जब मैं आधी रात को जाग गया,
she was already gone.
वह पहले ही जा चुकी थी।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
Have you found Lu Ningzhi?
क्या आपको लू निंग्ज़ी मिल गई है?
I checked the neighborhood surveillance footage.
मैंने पड़ोस की निगरानी फुटेज की जांच की।
Lu Ningzhi did
लू निंग्ज़ी ने किया
leave alone at 3 AM this morning.
आज सुबह 3 बजे अकेला छोड़ दो।
Her phone is turned off
उसका फ़ोन बंद है
and we can't reach her.
और हम उस तक नहीं पहुंच सकते.
I see.
अच्छा ऐसा है।
I just got news from Forensics.
मुझे अभी फोरेंसिक से खबर मिली है।
Tao Han's phone signal was detected
ताओ हान के फ़ोन सिग्नल का पता चला
five minutes ago
पांच मिनट पहले
near the yoga studio owned by Lu Ningzhi.
लू निंग्ज़ी के स्वामित्व वाले योग स्टूडियो के पास।
I think these two are likely together.
मुझे लगता है कि ये दोनों संभवतः एक साथ हैं।
Here's the plan.
योजना यह है.
My senior and I will head there now.
मैं और मेरे सीनियर अब वहां जाएंगे।
You all come too,
आप सब भी आइए,
okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Who is it?
कौन है भाई?
Property management.
संपत्ति प्रबंधन।
Open the door, Pan.
दरवाज़ा खोलो, पैन.
I'm busy trying to catch Tao Han.
मैं ताओ हान को पकड़ने की कोशिश में व्यस्त हूं।
Don't bother me unless it's urgent.
जब तक बहुत जरूरी न हो मुझे परेशान मत करो।
Wait, wait.
रुको।
I have great news for you.
मेरे पास आपके लिए बहुत अच्छी खबर है।
We've caught Pan Haili.
We've caught Pan Haili.
The fake Pan Haili.
नकली पैन हैली.
That was fast.
यह तेज़ था।
How did you catch her?
तुमने उसे कैसे पकड़ा?
Heizi.
हेइज़ी।
He located her position first.
उसने सबसे पहले उसकी स्थिति का पता लगाया।
Then we found someone.
फिर हमें कोई मिला.
Someone the fake Pan Haili trusted to help us.
किसी नकली पैन हैली ने हमारी मदद करने के लिए भरोसा किया।
The whole operation went smoothly.
पूरा ऑपरेशन सुचारू रूप से चला।
Who is it?
कौन है भाई?
Property management.
संपत्ति प्रबंधन।
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
Pan.
कड़ाही।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Police!
पुलिस!
Don't run!
भागो मत!
Well done!
बहुत अच्छा!
Take them to the station.
उन्हें स्टेशन ले जाओ.
We've arrived at Lu Ningzhi's yoga studio.
हम लू निंगज़ी के योग स्टूडियो में पहुंचे हैं।
We'll round them all up at once.
हम उन सभी को एक साथ इकट्ठा करेंगे।
Well, you're quite impressive, kid.
खैर, तुम बहुत प्रभावशाली हो, बच्चे।
We've been after them for so long without success,
हम इतने लम्बे समय से उनके पीछे पड़े हैं, लेकिन सफलता नहीं मिली है,
how did you locate them?
आपने उन्हें कैसे ढूंढा?
All thanks to Captain Luo's leads.
यह सब कैप्टन लुओ के नेतृत्व की बदौलत है।
The property management company responsible for that area
उस क्षेत्र के लिए जिम्मेदार संपत्ति प्रबंधन कंपनी
is all connected.
सब जुड़ा हुआ है.
Captain Luo asked me to communicate with them.
कैप्टन लुओ ने मुझसे उनसे बातचीत करने को कहा।
Eventually, I followed the trail
अंततः, मैं उस राह पर चल पड़ा
and found the person who brought the fake Pan Haili
और उस व्यक्ति को ढूंढ निकाला जिसने नकली पान हैली लाया था
to work at the property management company.
संपत्ति प्रबंधन कंपनी में काम करने के लिए।
With that person's cooperation,
उस व्यक्ति के सहयोग से,
we were able to figure out
हम यह पता लगाने में सक्षम थे
the fake Pan Haili's address.
फर्जी पैन हैली का पता।
That wasn't easy.
यह आसान नहीं था.
Right.
सही।
We can't let all this effort go to waste,
हम इस सारे प्रयास को व्यर्थ नहीं जाने दे सकते,
right, Bin?
ठीक है, बिन?
Let's interrogate them thoroughly later.
आइए, बाद में उनसे गहन पूछताछ करें।
You and me, Bin.
तुम और मैं, बिन.
You got it.
आपको यह मिला।
Captain Luo is back.
कैप्टन लुओ वापस आ गया है।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
what happened?
क्या हुआ?
Two suspects got away.
दो संदिग्ध भाग निकले।
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
The surveillance setup wasn't complete.
निगरानी व्यवस्था पूरी नहीं थी।
We couldn't track them immediately.
हम उन्हें तुरंत ट्रैक नहीं कर सके।
At least we caught the fake Pan Haili.
कम से कम हमने नकली पैन हैली को तो पकड़ लिया।
Take it slow.
धीमी गति से ले।
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
You're just in time.
आप बिलकुल समय पर आये हैं।
Cao Bin and I will handle the interrogation.
काओ बिन और मैं पूछताछ का काम संभालेंगे।
The rest of you go find Tao Han and Lu Ningzhi.
बाकी लोग ताओ हान और लू निंगज़ी को ढूंढो।
No.
नहीं।
No need to look for them.
उन्हें खोजने की कोई जरूरत नहीं है.
That's what I came to tell you.
यही मैं आपको बताने आया हूं।
They just turned themselves in.
उन्होंने बस खुद को आत्मसमर्पण कर दिया।
Who?
कौन?
Tao Han and Lu Ningzhi.
ताओ हान और लू निंगज़ी।
They came together?
वे एक साथ आये?
Yes.
हाँ।
Tao Han confessed to hit-and-run,
ताओ हान ने टक्कर मारकर भागने की बात कबूल की,
arson and murder.
आगजनी और हत्या।
Lu Ningzhi just accompanied him.
लू निंग्ज़ी बस उसके साथ थी।
Interesting.
दिलचस्प।
Let's interrogate them together.
आइये हम सब मिलकर उनसे पूछताछ करें।
See what they're up to.
देखो वे क्या कर रहे हैं.
Prepare the files.
फ़ाइलें तैयार करें.
Got it.
समझ गया।
Thanks.
धन्यवाद।
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
Officer Chi,
अधिकारी ची,
feel free to ask whatever you want.
आप जो भी चाहें निस्संकोच पूछें।
I actually quite like you.
मैं वास्तव में तुम्हें काफी पसंद करता हूं।
I quite like you too.
मैं भी तुम्हें बहुत पसंद करता हूं.
I like
मुझे पसंद है
the surprises you bring me.
जो आश्चर्य तुम मेरे लिए लाते हो।
But I don't really like surprises.
लेकिन मुझे वास्तव में आश्चर्य पसंद नहीं है।
What I hope Officer Chi can bring me
मुझे उम्मीद है कि अधिकारी ची मुझे क्या ला सकते हैं
is fairness and justice.
निष्पक्षता और न्याय है।
My duty is to handle cases according to law.
मेरा कर्तव्य कानून के अनुसार मामलों को निपटाना है।
As for the final outcome,
जहां तक ​​अंतिम परिणाम की बात है,
whether it matches your idea of fairness and justice
क्या यह निष्पक्षता और न्याय के आपके विचार से मेल खाता है
depends on what the truth really is.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वास्तव में सच्चाई क्या है।
Of course.
बिल्कुल।
I'll do my best to cooperate with you, Officer Chi.
मैं आपके साथ सहयोग करने की पूरी कोशिश करूंगा, ऑफिसर ची।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Let's start by discussing
आइए चर्चा से शुरुआत करें
why you accompanied Tao Han to turn himself in.
आप ताओ हान के साथ आत्मसमर्पण करने क्यों गए?
That day,
उस दिन,
I was overseeing the renovation at the yoga studio until dawn.
मैं सुबह तक योग स्टूडियो के नवीनीकरण कार्य की देखरेख कर रहा था।
Tao Han suddenly came looking for me.
ताओ हान अचानक मुझे ढूँढ़ते हुए आया।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Tao Han.
ताओ हान.
Ning Zhi.
निंग ज़ी.
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I just couldn't stand by
मैं बस यूँ ही खड़ा नहीं रह सका
watching Fang Xiaofeng and Dong Chengbin
फैंग जियाओफेंग और डोंग चेंगबिन को देख रहे हैं
bullying you like that.
तुम्हें इस तरह से धमकाना.
What did you do?
आपने क्या किया?
They deserve it.
वे इसके हकदार हैं.
Why are you so foolish?
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
Ningzhi.
निंग्ज़ी।
All these years, I've been filled with regret.
इन सभी वर्षों में, मैं पश्चाताप से भरा रहा हूं।
If I hadn't been
अगर मैं नहीं होता
so impulsive back then,
उस समय बहुत आवेगपूर्ण,
causing a deep
गहरा कारण बनता है
blood feud between us,
हमारे बीच खून का झगड़ा,
how could we
हम कैसे कर सकते हैं
possibly not be together?
संभवतः एक साथ नहीं हो सकते?
I know.
मुझे पता है।
I know all these years
मैं इतने सालों से जानता हूँ
you've been protecting me.
आप मेरी रक्षा कर रहे हैं.
Every time I feel
हर बार मुझे लगता है
you near me,
तुम मेरे पास,
my heart aches.
मेरा दिल दुखता है.
I really...
मैं वास्तव में...
I...
मैं...
I never asked you to save me.
मैंने कभी भी आपसे मुझे बचाने के लिए नहीं कहा।
You really don't have to do this.
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
But Ningzhi,
लेकिन निंग्ज़ी,
when I dealt with everyone
जब मैंने सबके साथ व्यवहार किया
who ever hurt you,
जिसने भी तुम्हें चोट पहुंचाई है,
I felt that was my purpose for living.
मुझे लगा कि यही मेरे जीने का उद्देश्य है।
I know.
मुझे पता है।
I've caused you trouble this time.
इस बार मैंने तुम्हें परेशानी में डाल दिया है।
But my life belongs to you.
लेकिन मेरा जीवन तुम्हारा है.
If you want to punish me,
यदि आप मुझे दण्ड देना चाहते हैं,
you can take it right now.
आप इसे अभी ले सकते हैं.
I have no right to punish you.
मुझे तुम्हें दण्ड देने का कोई अधिकार नहीं है।
Only the law does.
केवल कानून ही ऐसा करता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll give you an explanation.
मैं तुम्हें स्पष्टीकरण दूंगा.
Do you know that Tao Han is
क्या आप जानते हैं कि ताओ हान
the real killer who ran over your stepfather?
असली हत्यारा कौन है जिसने आपके सौतेले पिता को कुचल दिया?
After all, it was
आखिरकार, यह
a horrific scene.
एक भयावह दृश्य.
Back then, Ningzhi
फिर, निंग्ज़ी
couldn't handle such a situation.
ऐसी स्थिति को संभाल नहीं सका.
She was shocked
वह आचंभित थी
and grief-stricken,
और दुःखी,
so she fainted.
इसलिए वह बेहोश हो गई।
She didn't notice that I was the one who hit him.
उसने यह नहीं देखा कि मैंने ही उसे मारा था।
According to what you said,
आपने जो कहा उसके अनुसार,
you acted on impulse.
आपने आवेग में आकर काम किया।
Lu Ningzhi didn't see you hit the person,
लू निंग्ज़ी ने तुम्हें उस व्यक्ति को मारते हुए नहीं देखा,
and then your father took the blame for you.
और फिर आपके पिता ने आपके लिए दोष ले लिया।
After that, when Lu Ningzhi asked about it,
उसके बाद, जब लू निंगज़ी ने इसके बारे में पूछा,
how did you explain it to her?
आपने उसे यह कैसे समझाया?
At first,
सर्वप्रथम,
I didn't dare to see her.
मेरी हिम्मत नहीं हुई उसे देखने की.
I only told her the truth recently.
मैंने हाल ही में उसे सच्चाई बताई है।
After
बाद
killing Fang Xiaofeng
फैंग जियाओफेंग को मारना
and Dong Chengbin,
और डोंग चेंगबिन,
Tell me the details of how you committed the crime.
मुझे विस्तार से बताओ कि तुमने अपराध कैसे किया।
I snuck in through
मैं चुपके से अंदर घुस गया
a blind spot in the surveillance cameras.
निगरानी कैमरों में एक अंधा स्थान।
I had seen
मैंने देखा था
Lu Ningzhi enter the door code before,
लू निंग्ज़ी ने पहले दरवाजा कोड दर्ज किया,
so I knew their password.
इसलिए मुझे उनका पासवर्ड पता था.
After I got inside.
मैं अंदर गया.
Who are you?
आप कौन हैं?
I rushed at him first
मैं पहले उस पर झपटा
and injected the intoxicated Fang Xiaofeng with the drug.
और नशे में धुत फेंग शियाओफेंग को दवा का इंजेक्शन लगा दिया।
Then I stabbed him.
फिर मैंने उसे चाकू मार दिया.
Then I used his phone
फिर मैंने उसका फ़ोन इस्तेमाल किया
to send blackmail messages to Dong Chengbin.
डोंग चेंगबिन को ब्लैकमेल संदेश भेजने के लिए।
To lure him over.
उसे लुभाने के लिए.
I was hiding
मैं छुपा रहा था
behind the door, waiting.
दरवाजे के पीछे, इंतज़ार कर रहा हूँ।
As soon as Dong Chengbin entered,
जैसे ही डोंग चेंगबिन ने प्रवेश किया,
I took him down
मैंने उसे नीचे उतार लिया
using the same method.
उसी विधि का उपयोग करके।
Then,
तब,
I set a fire.
मैंने आग लगा दी.
I escaped
मैं बच गया
the same way I came in.
उसी तरह जैसे मैं आया था।
Why did you kill them?
तुमने उन्हें क्यों मारा?
Is someone behind this?
क्या इसके पीछे कोई है?
I wanted to kill them myself.
मैं खुद उन्हें मारना चाहता था.
Nobody told me to do it.
किसी ने मुझे ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
Then how did you know
तो फिर तुम्हें कैसे पता चला?
about the blind spots in the surveillance?
निगरानी में अंधे स्थानों के बारे में?
Pan Haili from property management told me.
संपत्ति प्रबंधन से पैन हैली ने मुझे बताया।
I don't know why she wanted to help me.
मुझे नहीं पता कि वह मेरी मदद क्यों करना चाहती थी।
Maybe
शायद
she noticed I was always following Ningzhi.
उसने देखा कि मैं हमेशा निंग्ज़ी का पीछा करता रहता था।
One day she suddenly
एक दिन अचानक वह
came to me.
मेरे पास आए थे।
She said she could
उसने कहा कि वह कर सकती है
help me
मेरी सहायता करो
avoid the cameras.
कैमरों से बचें.
You trusted her that easily?
तुमने उस पर इतनी आसानी से भरोसा कर लिया?
Besides that,
इसके अलावा,
did she tell you anything else?
क्या उसने तुम्हें कुछ और बताया?
Elementary school.
प्राथमिक स्कूल।
Chi Xiao gave me very detailed information.
ची ज़ियाओ ने मुझे बहुत विस्तृत जानकारी दी।
About the history between Tao Han
ताओ हान के बीच के इतिहास के बारे में
and Lu Ningzhi.
और लू निंग्ज़ी।
I know everything.
मुझे सब पता है।
So persuading and guiding Tao Han
इसलिए ताओ हान को राजी करना और मार्गदर्शन करना
was an easy task.
एक आसान काम था.
Who is Chi Xiao?
ची ज़ियाओ कौन है?
I don't know if Chi Xiao
मुझे नहीं पता कि ची ज़ियाओ
is her real name.
यह उसका असली नाम है।
But that's what the executives call her.
लेकिन अधिकारी उसे यही नाम देते हैं।
The subordinates
अधीनस्थों
usually call her Fox.
लोग आमतौर पर उसे फॉक्स कहते हैं।
The group?
समूह?
What group?
कौन सा समूह?
I don't know the full name of the group.
मुझे समूह का पूरा नाम नहीं मालूम।
I only know
मैं केवल इतना जानता हूँ
the top decision-maker is called Old K.
शीर्ष निर्णयकर्ता को ओल्ड के कहा जाता है।
So you're saying that the person who instructed you
तो आप कह रहे हैं कि जिस व्यक्ति ने आपको निर्देश दिया
to pose as a caregiver at the nursing home
नर्सिंग होम में देखभालकर्ता के रूप में प्रस्तुत होना
and to work at the property management office this time
और इस बार संपत्ति प्रबंधन कार्यालय में काम करने के लिए
was Chi Xiao?
ची ज़ियाओ कौन था?
Yes.
हाँ।
Then what about the numbers?
तो फिर संख्याओं का क्या?
The 25-second video,
25 सेकंड का यह वीडियो,
the wallpaper with '25' in English,
अंग्रेजी में '25' वाला वॉलपेपर,
the 12 graffiti pieces,
12 भित्तिचित्र टुकड़े,
the book titled '12,'
'12' नामक पुस्तक
and the room that Zheng Lanshu insisted on moving into -
और वह कमरा जिसमें झेंग लांशु ने जाने पर जोर दिया था -
Room 14.
कमरा 14.
What's going on with all of this?
ये सब क्या हो रहा है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I just followed Chi Xiao's instructions.
मैंने सिर्फ ची ज़ियाओ के निर्देशों का पालन किया।
She wouldn't let me ask too many questions.
वह मुझे ज्यादा सवाल पूछने नहीं देती थी।
What about 14 then?
तो फिर 14 के बारे में क्या?
Why didn't 14 appear this time?
इस बार 14 क्यों नहीं आया?
Or did you hide it somewhere?
या फिर आपने इसे कहीं छुपा दिया है?
There's no 14
कोई 14 नहीं है
because Chi Xiao didn't tell me
क्योंकि ची ज़ियाओ ने मुझे नहीं बताया
that we needed 14 this time.
इस बार हमें 14 की जरूरत थी।
Now tell me clearly
अब मुझे साफ़-साफ़ बताओ
how you and Lu Ningzhi planned this.
आपने और लू निंगज़ी ने इसकी योजना कैसे बनाई।
Pan Haili?
Pan Haili?
Who's Pan Haili?
पैन हैली कौन है?
I don't know her
मैं उसे नहीं जानता
and have never met her.
और मैं उससे कभी नहीं मिला.
Officer Chi,
अधिकारी ची,
I've said many times,
मैंने कई बार कहा है,
I really just want to live
मैं सचमुच बस जीना चाहता हूँ
a quiet life of my own.
मेरा अपना एक शांत जीवन.
When Fang Xiaofeng was abusing you,
जब फैंग जियाओफेंग आपको गाली दे रहा था,
did you just want to live a quiet life?
क्या आप बस एक शांत जीवन जीना चाहते थे?
Yes.
हाँ।
When Zhu Chongliang was stalking you,
जब झू चोंगलियांग आपका पीछा कर रहा था,
did you just want to live a quiet life?
क्या आप बस एक शांत जीवन जीना चाहते थे?
Yes.
हाँ।
When Dong Chengbin assaulted you,
जब डोंग चेंगबिन ने आप पर हमला किया,
did you also just want to live a quiet life?
क्या आप भी एक शांत जीवन जीना चाहते थे?
No.
नहीं।
I wanted to kill him,
मैं उसे मारना चाहता था,
grind his bones to dust,
उसकी हड्डियों को पीसकर धूल में मिला दो,
cut him into pieces.
उसे टुकड़ों में काट दो।
I...
मैं...
Do you like psychology?
क्या आपको मनोविज्ञान पसंद है?
Studying the human mind,
मानव मन का अध्ययन,
manipulating people's hearts,
लोगों के दिलों से छेड़छाड़ करना,
sometimes it's quite interesting,
कभी-कभी यह काफी दिलचस्प होता है,
isn't it?
यही है ना?
You don't necessarily need to be interested to learn something.
किसी चीज़ को सीखने के लिए आपको उसमें रुचि होना आवश्यक नहीं है।
Everyone has their flaws.
हर किसी में अपनी खामियां होती हैं।
Everyone has weaknesses.
हर किसी में कमज़ोरी होती है.
As long as you identify those weaknesses,
जब तक आप उन कमजोरियों को पहचानते हैं,
you can use anyone to your advantage.
आप किसी को भी अपने लाभ के लिए उपयोग कर सकते हैं।
Just like Tao Han.
बिल्कुल ताओ हान की तरह.
Please confirm this.
कृपया इसकी पुष्टि करें.
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
Why did you buy so many things?
तुमने इतनी सारी चीज़ें क्यों खरीदीं?
Is it heavy?
क्या यह भारी है?
It's fine.
यह ठीक है।
You should have asked me.
तुम्हें मुझसे पूछना चाहिए था.
Officer Chi.
अधिकारी चि.
If you don't have any other questions,
यदि आपके पास कोई अन्य प्रश्न नहीं है,
I need to leave now.
अब मुझे जाने की ज़रूरत है।
There's still a lot to do at the yoga studio.
योग स्टूडियो में अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है।
Of course.
बिल्कुल।
You can leave anytime.
आप कभी भी जा सकते हैं.
The law says I can't keep you here too long.
कानून कहता है कि मैं तुम्हें यहां ज्यादा समय तक नहीं रख सकता।
But Fang Xiaofeng,
लेकिन फैंग जियाओफेंग,
Tao Han,
ताओ हान,
Dong Chengbin,
डोंग चेंगबिन,
Zhu Chongliang,
झू चोंग्लिआंग,
What about them?
उनके बारे में क्या?
Whether they were good people
क्या वे अच्छे लोग थे?
or bad people,
या बुरे लोग,
whether they deserved it
क्या वे इसके लायक थे
or were misunderstood,
या गलत समझा गया,
they can never walk out of there again.
वे वहां से कभी बाहर नहीं निकल सकते।
Are you at peace with that?
क्या आप इससे संतुष्ट हैं?
Everyone has to pay
सभी को भुगतान करना होगा
for their immature emotions.
उनकी अपरिपक्व भावनाओं के लिए.
I'm no exception.
मैं कोई अपवाद नहीं हूं.
Am I?
क्या मैं हूं?
As for whether I'm at peace,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या मैं शांति में हूं,
it doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
If someone is evil,
यदि कोई व्यक्ति बुरा है,
evil deeds will be repaid with evil.
बुरे कर्मों का बदला बुराई से ही मिलेगा।
Ms. Lu.
सुश्री लू.
Have you never thought about killing them?
क्या आपने कभी उन्हें मारने के बारे में नहीं सोचा?
Watching them helpless before you,
उन्हें अपने सामने असहाय देखकर,
engulfed in flames,
आग की लपटों में घिरा हुआ,
unable to move.
हिलने में असमर्थ.
And you,
और आप,
being the god who watches them with indifference.
वह ईश्वर है जो उन्हें उदासीनता से देखता है।
Have you really never thought about it?
क्या आपने सचमुच इसके बारे में कभी नहीं सोचा?
Of course I have.
बेशक मैं।
But I'm just a person,
लेकिन मैं तो बस एक इंसान हूँ,
not a god.
भगवान नहीं.
Officer Chi,
अधिकारी ची,
goodbye.
अलविदा।
Someone who incites others to kill
कोई व्यक्ति जो दूसरों को हत्या के लिए उकसाता है
and escapes legal punishment.
और कानूनी सजा से बच जाता है।
I kill whenever I want.
मैं जब चाहता हूं तब हत्या कर देता हूं।
He typically holds a knife with his right hand,
वह आमतौर पर अपने दाहिने हाथ से चाकू पकड़ता है,
but you use your left.
लेकिन आप अपने बाएं हाथ का उपयोग करें.
Without his orders,
उसके आदेश के बिना,
you wouldn't dare kill.
आप मारने की हिम्मत नहीं करोगे.
I was your target from the beginning, wasn't I?
मैं शुरू से ही आपका निशाना था, है न?
Don't look back.
पीछे मुड़कर मत देखो.
Keep walking.
चलते रहो।
Little Fox,
छोटी लोमड़ी,
you must survive.
तुम्हें जीवित रहना होगा.